豆漿兔有男朋友？
如果係噉
我呢個監護人就唔可以唔理喇
等我變做小小愛神
將佢哋嘅距離拉近啲先
做做好朋友…
太可惡喇，居然破壞我嘅情咒語
我要替你行道，儆惡懲奸
月の光に導かれ
何度も巡り会う
レーザーのまっさたき火が燃え
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
藝術擦出愛火花，豆釘兔嘅初戀
有啲咩可以食㗎？
咦，廚房入面點會冇嘢食㗎？
呢度有喇，好似仲好好食𠻹啊
有嘢食啊
嚟喇，咁多位有嘢食喇喂
點解會有個咁大嘅蘋果批𠸏？
你唔好話畀我聽係你整㗎
喺焗爐嗰度揾到㗎
我諗呢，一定係媽媽預先整定喺度嘅
噉即係話我哋可以放心食啦
係啊，我哋要應付考試
真係唔希望就噉食物中毒㗎
你酸點喎？
噉講係咩意思啊？
食嘢啦，嗱…
呢個蘋果批夠晒真材實料喎
美樂子啊，唔好食咁多啊
因住食就係你𠻹啊
係啊…
知唔知焗爐度嗰個蘋果批？
我嘥咗咁多心機整嘅蘋果批
你哋居然食咗佢？乜…
呢個批…
原來係唔可以食㗎？
我要你哋賠返畀我啊
哎吔，阿兔啊，你真係吖
又會咁大意𠸏？
你哋唔使擔心𠸏
阿兔呢個人就等我…
以正義之火斬妖除魔啦
哎吔
點…點會噉樣對我㗎？
人哋本來諗住整畀正己食𠺢嘛
邊個…正己？
邊…邊個唔好啊？
唔關你事啊
哎吔，我夠鐘出去喇傻瓜阿兔
我要上返嚟之後先慢慢再同你算賬啊
就聽阿兔佢去邊啦嗬？
佢前嗰排呢，忽然間話好想學雕刻啊
所以咪報名參加咗雕刻班囖
噉唔通佢喺嗰度識咗個好朋友？
見佢落咗心機
整個咁靚嘅蘋果批出嚟啊
就推測到唔止好朋友咁簡單啦
佢頭先仲提過正己呢個名𠻹啊
不過，我哋食咗個蘋果批好似唔係幾好喎
你哋唔食都食咗喇，唔爭住食埋佢啦
之後嘅事就交畀阿兔搞掂佢啦
講得啱啊
同唔到得啊
係正己喎
佢嚟喇
佢究竟喺度等邊個呢？
美咲…美咲瑠小姐？
哎吔，乜係你呀？
你好嘛？
我…
咩事啊？
呢啲係…
係我嘅心意嚟㗎，請你收咗佢啦
嘩，啲玫瑰好靚啊
送玫瑰嘅意思就係熱情似火嘅愛啊，吓？
咩話？
我明白喇
多謝晒吓
哎吔，你都喺度呀，豆聽兔？
好喇，正己啊，豆聽兔
我哋快啲入去啦，唔係就遲到㗎喇
嚟吖
哦，係
好叻咩？
我係唔會咁輕易放棄㗎
離晒譜
有咩理由叫我一個人嚟呢
度睇下豆釘兔會點喎？
邊個叫你攞咗豆釘兔嘅
蘋果批出嚟畀大家食喎？
你好應該承擔返責任㗎，睇…
整極都唔係好似𠸏
月野同學，咩嚟㗎？
係壺呀？
呢個係聖杯啊
我喺媽媽間房曾經見過一次聖杯嘅畫
個聖杯上都好多寶石，當時我諗
如果我有一個，噉就真係好喇
係聖杯呀？
係噉就應該噉樣整會好啲㗎
仲有就係嗰啲寶石
可以用啲珠仔嚟代替㗎
我諗噉樣整就會好似個聖杯㗎喇
真係喎
正己你真係好叻啊
我邊度係呢？
呢個就係豆丁兔所講嘅正己呀？
幾好啊，佢哋兩個幾好傾噉喎
真係好喇，正己
除咗佢
我諗再冇第二個值得做朋友㗎喇
原來美咲你喺呢度學畫畫㗎
睇情形，隔籬應該係繪畫班嚟㗎
千崎？
你知嘛？
豆丁兔嘅作品
應該係豆丁兔自己完成㗎
係喎，唔記得咗𠻹
畀心機喎，兩位咁可愛嘅小藝術家
佢真係好有魅力啊
美智瑠，我未必一定會輸畀你㗎
原來係噉，唔怪得之啦
喂，你打算點樣做啊？
仲使問𠸏？
噉咪梗係幫豆丁兔同埋正己
增進感情㗎啦
哎吔
尤迪愛
係…
呢度係真真正面店啊
四碗湯麪就到㗎喇，等多陣吖
係噉麻煩晒你喇
係，我係尤迪愛
喂…
喂喂？
尤迪愛
究竟發生咩事啊？
我喂咁多聲你都唔應我𠸏？
冇乜嘢
唔知道今次嘅目標人物你揾到未？
係
我而家即刻將資料送過去畀你吖
果然係個好出色嘅作品
估唔到係一個十歲少年嘅作品嚟喎吓
佢係藝術嘅天才少年，叫做都築正己
佢嘅作品充滿咗感性
加上佢專心一意創造藝術品嘅純真內心
我估計佢可能擁有心能水晶
有道理
噉有可能今次就係我得到
第一個心能水晶嘅機會喇
噉我要即刻整一個
適合今次行動嘅心魔之盾啊
小黑刀
Sailor Moon
Super Saimon
Sailor Moon Sailor Moon
我喺嗰度附近睇過
不過尤迪愛似乎冇乜動靜喎
係啊，噉今日下晝應該可以唞下喇
哎吔
乜啲花咁靚𠸏？
介意呀？
少少啦
啲花乜真係你嘅男朋友送畀你𠸏？
梗係啦
竟然連美智留都噉鍾意
呢個男人真係太過不自量力噃
哎吔，你竟然都會妒忌呀？
真係少有啊吓
我根本就唔係妒忌
只係我唔可以容許美智留心入便有第三者出現啫
阿耀啊，你噉嘅諗法就係妒忌嚟啦
鬥釘突，做咩喎？
係小小愛神丘比特出場喇，哎吔
你亂噏乜嘢啊？
哎吔…
呢位係你姐姐呀？
都算係啦
你好嘛？
阿正幾
同我哋嘅豆丁兔做一對
好朋友好唔好啊吓？
我走先喇
睇下，豆丁兔啊，我幫你製造咗機會喇
你千祈唔好錯失喇
伊凡伊扯啊
如果唔係，我再踩多你一腳㗎
哎吔，傷得咁惡啊
各位唔使緊張，當冇事發生得㗎喇
咩事啊？
你係邊個？
獵物
係啊，睇情形
想話嘆返一個下晝嘅美夢都冇咗啦
你咪講得咁委屈噉啦
呢個係我哋嘅使命嚟𠺢嘛
天王星行星力量變身
海王星行星力量變身
今次應該係心靈水晶喇啩
原來又係你哋兩個啊吓？
好啦，收拾你兩個先啦，出嚟啦，薩摩
要刻…
唔得喇
就真係唔可以噉啊，如果你喺度變身嘅
就會暴露你嘅身份㗎喇
噉我唔變身就得啦
哎吔
有冇搞錯啊？
噉樣都得？
我嘅好朋友正己嘅內心結晶
邊個都唔可以攞走㗎
月野同學
你認真唔聽話喎
考慮下人哋嘅感受先吖嘛
要考慮嘅人係你啊
激氣啊
喂啊，好想靜幾個內心結晶
攞返嚟畀我喇喎
你唔使緊張吖，小妹妹，即刻畀返你
呢一個都唔係心靈水晶嚟
真係好喇
好啦，我要倒後啊
呢一度就交畀你喇，雕刻刀
阿粗…
呢笪地方唔適宜同佢打，冇錯係啊
咪走啊
嘩，搞到呢度亂七八糟噉就走咗去嗱？
唔好講咁多啦，變身啦
嗯，係
唔使擔心㗎喇，乖乖地，唔好亂郁喎
我…我揾到喇
我嘅女神
月稜鏡力量
變身
月宇宙力量
Sailor Moon
冇鬼用，根本就唔係我哋嘅對手
呢件作品嘅編號係001
命名為「沙鄉彼岸」，去啦
藝術攻擊就係突擊
咩話？
作品編號係002
命名為「靜默野獸」
仲…仲有，我唔該你啊
唔好整埋啲咁難明嘅作品嚟，好嘛？
優秀藝術係前衞嘅
竟然用你想邪惡嘅手
肆意糟蹋純淨嘅藝術心
最可惡嘅就係企圖攞走剩
幾個純真嘅內心潔淨
真係罪大惡極啊
我與正義，仲有最受信群美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
仲有我，替未來之月行道，儆惡懲奸
嘿，月之戰士雙腿飛踢
而家噉樣我點郁得喎？
我唔郁
融晒喇喎
原來掂到水就會融㗎
Uranus，你啲作品有個弱點啊
就係水啊
我竟然將我啲作品…
好喇，而家輪都輪到你喇
你同佢哋一樣，都係好怕水嘅
三海寒波
好彩咋，係啊
喂，仲唔係啲新喎
好喇，你兩位，唔該搞掂埋啲手尾
我識做㗎喇，放開手，傻仔
Pink Shuriken
多多，安妮世女啊
好嘢
月光螺旋
愛心攻擊
心碎喇
有機會再見喇，兩位，係噉啦
佢哋兩個係唔同啲𠸏
比四六滿真係可靠好多啊
噉嘅説話你都話得出口𠸏
再見喇，月野同學
正己，你以後叫我豆丁兔得㗎喇
豆丁兔呀，噉下次喺課室再見啦
唔記得𠻹，乜嘢啊？
呢個送畀你㗎
係我頭先整㗎
正己，呢個…
再見喇，多謝你啊，正己
好嘢喎，你個鬼靈精吖
豆釘兔
真係呢，好靚女喎，你哋見到晒呀？
豆釘兔啊，你呢一次呢，應該多謝我喇
因為全靠我出馬
你哋兩個先至可以成為好朋友咋
你亂噏啦，你只係講咗一句説話吒嘛
就想認叻
冇錯，的確係噉樣咋，多事你…
係啊，你哋幾個啊
食咗我整嘅嗰個蘋果批
點樣賠返畀我啊？
你仲記得嘎？
我梗係記得啦
不如我下次整返個畀你吖，好冇？
淨係噉唔夠啊，噉樣真係唔夠𠸏
不過話到尾啊，都係阿兔嘅唔好啦
係啊…
你哋冇份嘎？
阿兔呀
其實你今次好應該做返啲嘢贖罪
你哋好過份啊，你而家知道錯啦，阿兔
唔該你放我啦
阿兔啊，返落嚟啊
你原諒我，我哋返落嚟啊，落嚟啊
快啲返落嚟啊，阿兔啊，阿兔
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
すごい，ママちゃん、
ガーディアンさんのパーティーに招待され飛んでて
そりゃあ、ママモルさんだもん
すごい，金髪のお兄さんとお話ししてる
でも日本語で話ししてる
そりゃあ、ママモルさんだもん
ケラムスーパー
ウサギのダンスはワルツになって月の光は愛のメッセージ